成大事不在于力量多少，而在能坚持多久
没有退路时潜能就发挥出来了
永不言败，是成功者的最佳品格
热情和欲望可以突破一切难关
永不放弃是你梦想实现的唯一秘诀
意志坚强的人，他的世界充满着无限的可能性
做正确的事，再把事情做正确
机会是自己创造的，而不能一味的等待别人的赐予
你战胜苦难，它就是你的财富
人生难得几回搏，此时不搏何时搏
平凡的脚步也可以走完伟大的行程
失败缘于忽视细处，成功始于重视小事
成功就是把复杂的问题简单化，然后狠狠去做
外在压力增加时，就应增强内在的动力
成功的秘诀就是每天都比别人多努力一点
毅力可以征服任何一座高峰
我们只要每天进步百分之一，那就是成功
经过海浪的一番磨砺，卵石才变得更加美丽光滑
不为失败找借口，只为成功找方法
本来无望的事，大胆尝试，往往能成功
有志者立常志，咬定一个目标的人最容易
努力拼搏，永夺第一
锲而舍之，朽木不折
一箭易断，十箭难折
众心成城，众口铄金
扬帆展舵，奋勇拼搏
孜孜不倦，蒸蒸日上
生命不止，奋斗不息
孜孜不倦，蒸蒸日上
坚持到底，至死不渝
销售是从被别人拒绝开始的
生活的理想，就是为了理想的生活
越努力，越幸运
每一次发奋努力的背后，必有加倍的赏赐
对自己说:"我能行，我一定可以。”
生命不息，奋斗不止
成功是奋斗的结果，而奋斗是成功的必经之路
下定决定一定要，才是成功的关键
别人能做到的事，自己也可以做到
成功永远属于马上行动的人
将来的你一定会感谢现在拼命的自己
不要在本该奋斗的年纪选择了安逸，冲啊！！
每个人心中都有一片海，自己不扬帆，没人帮你启航，努力，就能遇见更好的自己！
努力就能成功，坚持确保胜利！
每一个不努力的日子就是对生命的辜负
不逼一下自己，永远不知道自己有多优秀
梦的前方是闯，成功的背后是泪水夹杂汗水
没什么可以阻挡你想做的事情，只有你自己的心
不平凡的人，一定有过不平凡的经历！
把尽力而为变成竭尽全力
相信自己，成就未来
你要信仰别人的光芒，也要相信自己的力量
相信别人不如相信自己，相信自己不如战胜自己
当你坚持不住的时候，再坚持一下
一个人,想要优秀,你必须要敢于挑战
勤奋是你生命的密码，必定能有一份收获
坚持别人不能坚持的，才能拥有别人不能拥有的
没有礁石，就没有美丽的浪花；没有挫折，就没有壮丽的人生
认真可以把事情做对，而用心却可以做到完美
成功的秘诀在于坚持自己的目标和信念
伟大的力量存在于我们的内心
生活中的许多事，并不是我们不能做到，而是我们不相信能够做到
当你的能力还驾驭不了你的目标时 ，那你就应该沉下心来历练
我不怕千万人阻挡，只怕白己投降
永不放弃是你梦想实现的唯一秘快
意志坚强的人，他的世界充满着无限的可能性
世界上只有一个人阳碍你的成长-你自己
没有天生的信心，只有不断培养的信心
有志者自有千计万计，无志者只感千难万难
人之所以能，是相信能
莫找借口失败，只找成功理由
奋斗没有终点，任何时候都是一个起点
自己打败自己是最可悲的失败，自己战胜自己是最可贵的胜利
只要你不认输，就有机会
只要你肯奋斗，没有什么是绝对不可能的
高峰只对攀登它而不是仰望它的人来说才有真正意义
不管失败多少次，都要面对生活，充满希望
为了梦想努力拼搏，回头看，你会发现那些苦难 ，后来成
为了你人生的财富。末来掌握在自己的手中
一旦立下目标，不达目标绝不罢手，方可成功
要改变命运，首先改变自己
立下人生志向，活出人生精彩
只要你愿意努力，即使慢，也一定会获得成功
骄傲是胜利的敌人，努力是成功的朋友
每天提醒自己，不要忘记理想，不要忘记目标
面对困难，许多人带了放大镜，，但和困难拼搏一番，你会觉得困难不过如此
十数 载寒窗蛰伏，只等这一天破茧而出
滴水穿石，不是力量大，而是功夫深
尽力做好一件事，实乃人生之首务
追光的人，自己也会身披万丈光芒
总不能还没努力，就向生活妥协
不尝试不努力，你永远不知道什么是拥有
当你停下来休息时，不要忘记别人还在奔跑
没有人会让你输，除非你自己不想赢
人生没有如果，命运没有假设，所以你一定要全力以赴
弱者才会一蹶不振，我要逆风翻盘
各自努力，顶峰相见
迎难而上永远好过轻易放弃
全力以赴的人，才有资格说尽力了
时间在哪，行动在哪，收获就在哪！加油！